Kid字幕组以及BRB的大多数人在参与翻译RWBY的项目时基本已达成一条共识	人名不予翻译（User:Ozpin将其称为“不翻译人名原则”）。基于这一原则，本词条以及所有的相关词条都会出现大量的英文人名，如有不适请谅解。
公告	Kid字幕组与傲娇零字幕组将合作制作RWBY Chibi Volume 2的译本。
Uncle Qrow	全名Qrow Branwen, 原“STRQ”队员，其武器是一把可变形的镰刀。
Cardin Winchester	CRDL队的队长，穿全身盔甲，靛蓝色眼、焦糖色头发的高大少年。欺软怕硬、好逸恶劳、常常卖队友的校霸。
Dove Bronzewing	头发浅褐色、梳中分，有蓝色眼和四方脸的少年，和Cardin一样穿全身盔甲。平日里总是眯着眼，很少睁开，且脸色较为严肃。CRDL队最强的角色，精通剑术和枪法，但在平时似乎容易感到烦躁。性格特点与Russel相近。
Sky Lark	相貌英俊、蓝色眼、留着深蓝长发的高大少年。和Cardin一样穿全身盔甲。性格依旧照搬上面，其战力可能是CRDL队最低的。
Fox Alistair	和Coco一同登场，全身红棕色色调的白眼少年，专属武器为一对刀身向后的臂刀。Semblance未知，已知的是他可以施展一种类似“气爆”的强力技能。
Yatsuhashi Daichi	日本武士模样的高大少年，拥有极强的蛮力，是Velvet的保护人。专属武器为一把几乎等身高的大砍刀，Semblance未知。
Sage Ayana	皮肤黝黑、头发深绿、金色眼的高大少年，颈部环绕着像是罗马数字钟表刻度的刺青。他的右臂与左臂相比不寻常地发达，常用几根皮带捆绑。
Scarlet David	Scarlet将猩红色头发整成偏向右侧遮住右眼的齐刘海，而将左侧发髻理平，并在左眼附近纹身。其服装源于海盗装，左耳佩戴有三色羽毛饰物。
Arslan Altan	来自Mistral王国Haven猎人学院的ABRN队队长，头发淡金色、皮肤黝黑的女性，服装设定上有大量来自古代中国的元素。
Bolin Hori	一名瘦削的少年，具有明显的远东人特征，身穿蓝黑色马甲和灰色裤子，并系着一条跨过肩膀的黄色腰带。袜子也是日本的样式。
Reese Chloris	给人以活泼自信印象的可爱少女，头发是淡淡的蓝绿色，向右后方掠起。服装有很多滑板运动员的特征，包括淡紫色毛衣外套带兜帽的深蓝色运动衫和黑色短裤，脚蹬一双滑板鞋。脸上的两道纹面是她最标志性的特征。
Nadir Shiko	此君造型可能是相当奇怪的一种，他“底层裁剪”发型的粉红色头发和马尾辫发型强化了这个印象。瞳色为蓝色。身穿V领罩衫外套米色半袖夹克衫与黑色中长裤，脚蹬一双米色的滑板鞋。
Brawnz Ni	来自Vacuo王国Shade猎人学院的BRNZ队队长。棕色皮肤的少年，瞳色深紫色，黑色头发掠向左侧。服装包括一件从灰白色到紫色的渐变色无袖T恤和黑色休闲长裤。
Roy Stallion	棕色皮肤的少年，从某些方面看起来有点像是队长的翻版。头发结成脏辫，并在脑后用金色环扣装饰起来。上身穿黑色无袖T恤外套左肩带皮带扣的绿马甲，下身为挽起到膝盖的白色休闲裤。
Nolan Porfirio	整个BRNZ队中唯一一个脸白的男性成员。头发黑红色，比较蓬松，瞳色粉红色（……）。上身穿白色T恤外套黑袖带兜帽深天蓝色敞怀夹克衫，领口挂着粉红色的太阳镜，下身为深紫红色牛仔裤，脚穿黑色运动鞋。
May Zedong	队伍里唯一的少女，战术的核心所在。驼色皮肤，暗玫瑰色短直发，瞳色灰蓝色。头上遮住左眼的黑色无檐便帽是她的标志性特征。颈上围着一条淡黑色围巾，穿红白卫衣以及白色裤线的蓝黑色运动裤，脚穿红色帆布胶底运动鞋。
Nebula Violette	来自Vacuo王国Shade学院的NDGO队队长，和她的几个同性别的队友因为高颜值被许多观众追捧。靛蓝色头发梳向左侧，瞳色橄榄色，皮肤浅驼色。服装为上身穿灰色塑身毛衣外套浅蓝色高领敞怀风衣，右肩佩戴有银色肩甲，一条皮带斜挎在上身兼做武装带，下穿灰色长裤，脚蹬一双深灰色长靴。
Dew Gayl	队伍中唯一使用长兵器的角色。深金色头发，皮肤浅驼色，瞳色紫色。服装包括一条绿色的不对称连衣裙以及覆盖颈部、肩部、胸部以及两腿的金色鳞片状软甲，右肩上有金色肩甲，腰间系着浅绿色纱笼，脚穿带胫甲的低鞋跟长靴，外加一些金链饰品。
Gwen Darcy	善于使用飞刀的女孩。黑色短卷发拢在脑后梳成一个个小发卷，肤色橄榄色，瞳色棕色。穿正面深灰色的黑色束腹带饰带连衣裙，腰带上挂着两面设有一些方形孔的裙甲。下身为浅灰色连裤丝袜，脚穿白色芭蕾舞鞋。
Octavia Ember	大概是NDGO队最弱的成员了。砖红色长直发，斜刘海，瞳色橄榄绿色，皮肤白皙。颈上戴着深蓝色项圈，上身穿深棕色胸衣外套蓝绿色燕尾背心，两肩都佩戴肩甲，下面是底色奶油色、外部浅棕色的分开式长裙，蹬一双深蓝短高跟靴。
Neon Katt	活泼好动、有话唠属性的Faunus，粉红色头发扎成双马尾，并在前额梳理出整齐的刘海，其中夹杂些蓝色发丝。佩戴着荧光环的猫尾是一大特征。她的性格特点与Nora Valkyrie接近，但更喜欢嘲讽，不像Nora那样一到战斗中就会严肃到近乎一言不发。即使被打败，也不会显得气馁。作战时的口头禅为“Never miss a beat”。
Summer Rose（已死）	许多年前早已解散的STRQ队队长。Ruby的母亲，名字出现于Ruby的预告片中的悬崖纪念碑上。根据Yang Xiao Long的回忆，她是个“既能砍大怪兽，又能烤曲奇饼”的超级辣妈，后来在一次任务中牺牲。她的死和Raven的失踪导致了STRQ队的解体。
Taiyang Xiao Long	Ruby与Yang的父亲，在Vol2中将Zwei用邮包寄给Ruby。可能是拳术高手。其余不详。
Salem	反派的顶头上司，皮肤苍白、瞳色深红色的女性，和Ozpin在第一季开头进行了一次简短的对话，同时她也在“Dust”、“Kingdoms”、“Grimm”、“Aura”这四部资料片中的解说员。在第一季末尾登场。
Hazel Rainart	Salem麾下四大得力战将之一，一个声音低沉且沙哑的壮汉。
Mercury Black	Cinder Fall的手下，在一次争执中杀了自己的父亲Marcus（据说是一名酒鬼刺客），但同时也导致双腿报废。
Emerald Sustrai	Cinder Fall的手下，在偷窃实为强抢了一枚戒指后，于逃离途中结识了Cinder Fall并被她嘲讽了一通。
Ilia Amitola	Blake称她为“间谍”。一个能改变肤色与发色的Faunus，疑似变色龙。专属武器为一把带电击效果的剑鞭。
Winter Schnee	Weiss的亲姐姐，透露出Schnee家族的Semblance是世代遗传并且可以召唤战斗伙伴式神？使魔？宠物？，Winter召唤出来的是一只小贝奥狼。专属武器为一把西式陆军军刀，一把长刺剑可以从刀柄中分离出来。
Jacques Schnee	Schnee家族的现任家主，Schnee Dust Company的最高掌权人。
Klein Sieben	Schnee家族的一名管家，很有可能是专门服务Weiss的。疑似三重人格，眼睛颜色能自由地在红、黄、蓝之间切换，可能是人格切换的外在体现。
Whitley Schnee	Weiss的亲弟弟，其余不详。
Amber	原秋季少女力量持有者，在一次遭遇战中被重创，一部分力量被Cinder Fall强行分离。在此后，她被脱得只剩内衣在Beacon学院地下的密室中被放在玻璃柜子里陈列，靠Atlas王国的先进技术维持虚弱的生命。现已死于Cinder手下，Cinder收获了完整的秋季力量。
Oscar	一个住在郊外的男孩，靠耕种度日。Ozpin呆在他家。
Ciel Soleil	Penny Polendina的同学，似乎有一些管家的特点。
Militia Malachite	Yellow Trailler中和Yang对战的酒吧双子之一，配音演员为Margaret Tominey。专属武器为一对佩戴在手上的刃爪。
Melanie Malachite	Yellow Trailler中和Yang对战的酒吧双子之一，配音演员为Margaret Tominey。专属武器为一双带有靴刺的高跟鞋。
Tukson	从White Fang组织叛逃而出的男性Faunus，曾计划逃往Vacuo王国，但最终在自己的书店里被Mercury击杀。能力不详，他的指甲可以伸长变成利爪。
Hei"Junior"Xiong	Yellow Trailler中酒吧的老板，在Vol2第4集再次出场。专属武器为一门可变形为棒球棍的火箭炮，可实现六枚火箭弹齐射，但散布较大。在Yellow Trailler中这件武器被Yang摧毁。
无名老人（诨名“嗯哼爷”）	RWBY中从头到尾都在露面的客串角色：在第一季Vol1开头卖Dust被Roman抢劫；在Vol2开了一家面馆，而在开头被Emerald偷了钱包；在Vol3中又在集市上开了一家面馆招待看比赛的群众。由于台词几乎只有一句“嗯哼”，因而在国内赢得了“嗯哼爷”这一诨名。
为什么要有这个版块？伟大战争 • Kuroyuri镇屠杀事件• Summer Rose阵亡事件 • Roman Torchwick武装抢劫事件 • 新生入学考核 • Emerald Forest意外袭击事件 • Roman Torchwick夜袭港口事件 • Tukson死亡事件 • 餐厅大乱斗 • 调查行动 • Cinder Fall夜袭CCTS事件 • Gleen山脉侦察行动（子事件	干预行动） • 秋季事件 • Winter - Qrow决斗事件 • Cinder Fall篡改事件 • “比赛的悲剧” • 夺取秋季力量事件 • Vytal节事变 • “新手任务” • 护航之战 • Lie Ren复仇之战RWBY资料整理The World of Remnant • 团队与群体总汇相关音乐This Will Be The Day • Red like roses • Mirror Mirror • From Shadows • I Burn • Gold• I May Fall• Red Like Roses Part II• Wings• Time To Say Good Bye • Caffeine• Shine• Die• All Our Days• Sacrifice• Dream Come True• When it Falls • Divide • Cold • It's My Turn • I'm the One • Neon
微信	moegirlpedia
